Дан ориентированный граф. Определить, есть ли в нем цикл отрицательного веса, и если да, то вывести его.

Формат ввода
В первой строке содержится число N (1 ≤ N ≤ 100) – количество вершин графа и m(1 ≤ m ≤ n(n-1)/2) количество ребер.
В следующих m строках находится по три числа – номер начальной и конечной вершины ребра и его вес. Веса ребер по
модулю меньше 100000.

Формат вывода
В первой строке выведите 1, если цикл отрицательного веса существует, или -1, в противном случае. При наличии
цикла выведите во второй строке количество вершин в нем (одинаковые – первая и последняя - считается один раз),
а в третьей строке – вершины, входящие в этот цикл, в порядке обхода( первая и последняя должны быть равны). 
Если циклов несколько, то выведите любой из них.

Пример 1
Ввод	
5 10
1 2 6
1 5 7
2 5 8
2 3 5
2 4 -4
3 2 -2
4 1 2
4 3 7
5 4 9
5 3 -3
Вывод
-1
Пример 2
Ввод	
3 3
1 2 2
2 3 3
3 1 -8
Вывод
1
3
2 3 1 2