Лабораторная работа №3. "Методы программирования". 6 семестр.
1. Напишите  класс HashTable<TKey, TValue>, который содержит открытые методы: 
удаления элемента, поиска элемента по ключу, вставки элемента, реализует интерфейс 
IEnumerable <KeyValuePair< TKey, TValue>> и необходимые внутренние методы(например, увеличение таблицы).
Разрешение коллизий: методом цепочек либо открытая адресация(линейное, квадратичное или двойное исследование).
2. Напишите юнит-тесты, которые проверяют работу методов класса хеш-таблицы.
3. Напишите консольное приложение, которое  замеряет время работы класса Dictionary и написанного Вами. 
Для этого нужно написать два метода.
На входе для каждого метода  - массив слов, полученных из файла WarAndWorld.txt 
В методе создается частотный словарь для слов данного файла. Из него получить выборку   слов длины 7. 
И каждое из слов выборки удалить из основного словаря.
Сравните время работы двух коллекций.

Note:  открытая адресация (квадратичное исследование)