Лабораторная работа № 5. "Методы программирования". 6 семестр.
Использование очереди с приоритетами(пирамиды, кучи) для решения различных задач
I. Напишите  класс BinaryHeap<T>, который содержит открытые методы вставки элемента, 
удаления наибольшего(наименьшего) элемента, поиска наибольшего(наименьшего) элемента и необходимые
закрытые методы( например, метод восстановления свойств пирамиды).
II. Напишите приложение, решающее задачу(по вариантам) и использующее описанный Вами класс.
Реализуйте алгоритмы быстрой сортировки и пирамидальной сортировки. Сравните время работы этих алгоритмов
на множестве целых чисел из n элементов. ( уже отсортированном, частично отсортированном, случайном со всеми
различными элементами, случайном с повторяющимися элементами).