Очень способный студент Гилан участвует во всех соревниваниях по спортивному программированию. Если успевает.
Сейчас он дорешивает последние задачи на первенстве Поволжья в городе Ф, а впереди у него турнир им. Дейкстры в 
городе Д. Вам известно расписание поездов между соседними городами этой части страны. Помогите Гилану - определите
минимальное время за которое он сможет достичь города Д и какие пересадки он должен делать.

Формат ввода
В первой строке вводится число N – общее число городов (1 <= N <= 100), затем номера городов F и D, за ними
следует количество рейсов поездов R (0 <= R <= 10000). Далее в R строках идут описания рейсов. Каждый рейс 
задается номером города отправления, городом назначения, временем отправления и временем прибытия (все времена
– целые от 0 до 10000). Если в момент t пассажир приезжает в какой-то город, то уехать оттуда он может в любой
момент времени, начиная с t.

Формат вывода
В первой строке выведите минимальное время, когда Гилан сможет достичь города Д. Если ему это не удастся с 
приведенным расписанием, то выведите -1. Во второй строке через пробел выведите номера городов вдоль быстрейшего
маршрута следования.

Пример 1
Ввод	
3
1 3
4
1 2 0 5
1 2 1 3
2 3 3 5
1 3 1 10
Вывод
5
1 2 3
Пример 2
Ввод	
10
3 7
0
Вывод
-1