Дух соперничества играет очень важную роль в математике. Известно, что учрежденное в 1576 году место главы кафедры
математики в Королевском колледже в Париже мог занять любой претендент, победивший действующего руководителя 
кафедры в публичном состязании. Считается также, что математическая карьера Декарта началась в 1611 году, после
того как в голландском городе Брезе ему попалось на глаза объявление о состязании по решению геометрической 
задачи. Позднее в похожих конкурсах принимали участие Паскаль, Лейбниц, Ньютон и Бернулли.
Так вот, два профессора -соперника Flo и Oyd, одновременно получили приглашение на работу в Самый Главный
Университет. В университетском городке они потребовали себе кабинеты в зданиях, максимально удалённых друг
от друга. Так как профессорам иногда все же нужно встречаться, путь между выбранными зданиями должен существовать.
Вам поручено найти два здания, кратчайший путь между которыми наибольший среди всех пар зданий по плану городка, 
вывести длину пути между выбранными зданиями, и как будет проходить путь.

Формат ввода
В первой строке находятся два числа N и M - количество зданий и количество дорог, соединяющих здания (). Далее 
в M строках расположены описания дорог: 3 целых числа si, ei, li - здания, в которых начинается и заканчивается
дорога и длина дороги соответственно (1 ≤ si, ei ≤ N, 0 ≤ li ≤ 100, дороги двунаправленные).

Формат вывода
В первой строке выводится максимальное расстояние между двумя выбранными зданиями, либо 0, если этого сделать
невозможно. Во второй строке выводится последовательность номеров зданий составляющих самый длинный путь. 
Первое и последнее здания в пути - те, где будут размещены кабинеты профессоров. Если существует несколько
путей максимальной длины, то выбирайте тот, где номер первого здания меньше.

Пример 1
Ввод	
3 2
1 2 1
2 3 2
Вывод
3
1 2 3
Пример 2
Ввод	
3 0
Вывод
0