Лабораторная работа №6. "Методы программирования". 6 семестр.
1. Опишите интерфейс для алгоритма поиска подстроки. Метод интерфейса  должен возвращать список позиций,
начиная с которых подстрока входит в текст. 
Напишите два класса, реализующие этот интерфейс, для алгоритмов, указанных в Вашем варианте.  
Напишите юнит-тесты для каждого из алгоритмов.
2. Напишите  приложение, которое  ищет все вхождения подстроки, заданной пользователем в большом текстовом
файле("anna.txt").
Сравните время работы двух различных алгоритмов.
Note: Алгоритм Рабина-Карпа. Алгоритм Кнута-Морриса-Пратта